 GENERAR UN NUEVO USUARIO PASOS PARA EJECUTAR 

El usuario llena el formulario en el HTML O INTERFACE EN PYSIDE6

Se capturan los campos obligatorios: nombre, teléfono, fecha de nacimiento, correo, contraseña, nombre de empresa.

También opcionales: correo de recuperación y RFC.

Se hace un POST al endpoint /registrar-cuenta del backend

El backend enruta esta petición a app/routes/auth.py

Esta ruta redirige la lógica hacia el controlador auth_controller.py.

En auth_controller.py, función registrar_cuenta(data) se ejecuta:

Verifica si el correo ya está en uso.

Genera un ID de empresa único (MOD_EMP_####) o reutiliza uno existente.

Genera un token de verificación y su fecha de expiración (20 minutos).

Encripta la contraseña.

Inserta el nuevo usuario en la tabla usuarios con estatus pendiente.

Envía un correo HTML con un botón de verificación (enlace al endpoint /verificar-cuenta con el token).

El usuario abre su correo y hace clic en el botón de verificación

Se hace un GET al endpoint /verificar-cuenta?token=XYZ...

El backend enruta la petición al controlador verificar_cuenta(request)

Valida que el token exista y no esté expirado.

Cambia el estatus de la cuenta a verificada.

Elimina el token y su expiración de la base de datos.

Llama a inicializar_empresa_nueva(id_empresa) para crear carpetas en la nube.

El servidor responde con una página HTML confirmando la verificación

Si falló la creación en la nube, se notifica pero el usuario ya está verificado.